Repository: tizenorg/framework.security.privilege-checker
Catalog: capi/res/string/*.po
Languages: ja_jp

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ SCHEDULE_AND_TASK_INFORMATION
source: Allows the application to read schedule and task information
ja_jp: スケジュールとタスク情報の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ THE_USER_PROFILE
source: Allows the application to read the user profile
ja_jp: ユーザープロフィールの読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_ACCOUNTS
source: Allows the application to read accounts
ja_jp: アカウントの読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_AND_WRITE_NFC_TAG_INFORMATION
source: Allows the application to read and write NFC tag information
ja_jp: NFCタグ情報の読み出し/書き込みをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_APPLICATION_INFORMATION
source: Allows the application to read application information
ja_jp: アプリケーション情報の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_BOOKMARKS
source: Allows the application to read bookmarks
ja_jp: ブックマークの読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_CALL_LOGS
source: Allows the application to read call logs
ja_jp: 通話履歴の読み込みをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_CERTIFICATES
source: Allows the application to read certificates
ja_jp: 証明書の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_CONTACTS
source: Allows the application to read contacts
ja_jp: 連絡先の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_CONTENT
source: Allows the application to read content
ja_jp: コンテンツの読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_FILE_SYSTEMS
source: Allows the application to read file systems
ja_jp: ファイルシステムの読み込みをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_GEOLOCATION_PERMISSIONS
source: Allows the application to read geolocation permissions
ja_jp: 地理情報権限の読み取りをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to read information such as the platform or API version
ja_jp: プラットフォームやAPIバージョンなどの情報の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_NETWORK_STATISTICS
source: Allows the application to read network statistics
ja_jp: ネットワーク分析の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_PRIVACY_SETTINGS
source: Allows the application to read privacy settings
ja_jp: プライバシー設定の読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_READ_SECURITY_OR_PRIVACY_SETTINGS
source: Allows the application to read security or privacy settings
ja_jp: セキュリティやプライバシー設定の読み取りをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to receive messages, and retrieve messages from the message boxes
ja_jp: メッセージの受信や、メッセージボックスからのメッセージの取得をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_RECEIVE_DETAILED_PACKAGE_INFORMATION
source: Allows the application to receive detailed package information
ja_jp: 詳細なパッケージ情報を取得することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to receive notifications about foreground application changes
ja_jp: フォアグランドアプリケーションの変更に関連する通知の受け取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_RECEIVE_PACKAGE_INFORMATION
source: Allows the application to receive package information
ja_jp: パッケージ情報を取得することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_RECEIVE_PUSH_NOTIFICATIONS
source: Allows the application to receive push notifications
ja_jp: プッシュ通知を受信することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_RECEIVE_SMS_MESSAGES_FROM_A_SPECIFIED_PORT
source: Allows the application to receive SMS messages from a specified port
ja_jp: 特定のポートからSMSを受信することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to request/release a specific network connection
ja_jp: 特定のネットワークへの接続の要求/解除をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_REQUEST_WI_FI_DIRECT_INFORMATION
source: Allows the application to request Wi-Fi Direct information
ja_jp: Wi-Fi Directの情報を要求することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_REQUEST_WI_FI_INFORMATION
source: Allows the application to request Wi-Fi information
ja_jp: Wi-Fiの情報を要求することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_RESET_NETWORK_STATISTICS
source: Allows the application to reset network statistics
ja_jp: ネットワーク統計情報をリセットすることをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to retrieve system information, such as network, SIM, and call details
ja_jp: ネットワーク、SIM、通話詳細など、システム情報の取得をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to retrieve telephony information, such as network, SIM, and call details
ja_jp: ネットワーク、SIM、通話詳細など、回線情報の取得をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to send and receive SMS messages, and retrieve SMS messages from the SMS message boxes
ja_jp: SMSの送受信や、SMSメッセージボックスからのSMSの取得をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_SEND_EMAIL_MESSAGES
source: Allows the application to send Email messages
ja_jp: Eメールメッセージを送信することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_SEND_MMS_MESSAGES
source: Allows the application to send MMS messages
ja_jp: MMSメッセージを送信することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_SEND_SMS_MMS_AND_EMAIL_MESSAGES
source: Allows the application to send SMS, MMS, and Email messages
ja_jp: SMS、MMS、Eメールメッセージの送信をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to set an alarm and wake the device up at the scheduled time
ja_jp: アラーム設定や予定時刻での端末起動をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to set audio input and output routes and receive notifications about route events
ja_jp: オーディオの入力/出力経路を設定し、経路イベントに関する通知を受信することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_SET_PACKAGE_CONFIGURATIONS
source: Allows the application to set package configurations
ja_jp: パッケージ構成を設定することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to synchronize device data to the server using the OMA DS 1.2 protocol
ja_jp: OMA DS 1.2プロトコルを使用してデバイスデータをサーバーと同期することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_TURN_ON_AND_USE_VIBRATE
source: Allows the application to turn on and use vibrate
ja_jp: バイブ機能を有効にし、使用することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_UNLOCK_THE_DEVICE
source: Allows the application to unlock the device
ja_jp: 端末のロック解除をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_UPDATE_NOTIFICATIONS
source: Allows the application to update notifications
ja_jp: 通知の更新をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_UPDATE_OR_READ_USER_SETTINGS
source: Allows the application to update or read user settings
ja_jp: ユーザー設定の更新や読み取りをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_UPDATE_SYSTEM_NETWORK_ACCOUNTS
source: Allows the application to update system network accounts
ja_jp: システムネットワークのアカウントを更新することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_UPLOAD_THE_ACTIVITY_LOG_TO_THE_SERVER
source: Allows the application to upload the activity log to the server
ja_jp: アクティビティログをサーバーにアップロードすることをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to use attached storage without size limitations for DB or files
ja_jp: DBまたはファイル用に容量制限なしで接続ストレージを使用することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_FULL_SCREEN
source: Allows the application to use full screen
ja_jp: 全画面の使用をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_NFC_COMMON_FEATURES
source: Allows the application to use NFC common features
ja_jp: NFC共通機能の使用をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to use the Generic Access Profile (GAP), for example, to scan for and pair devices
ja_jp: 端末をスキャンやペアリングをするために、アプリケーションにGeneric Access Profile(GAP)の使用を許可します。

source: Allows the application to use the Health Device Profile (HDP), for example, to send health data
ja_jp: 健康データの送信など、Health Device Profile(HDP)の使用をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_THE_INTERNET_WITH_A_SPECIFIED_BEARER
source: Allows the application to use the Internet with a specified bearer
ja_jp: 特定のベアラでインターネットを使用することをアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to use the Object Push Profile (OPP), for example, to send files
ja_jp: ファイル送信など、Object Push Profile(OPP)の使用をアプリケーションに許可します。

source: Allows the application to use the Serial Port Profile (SPP), for example, to send serial data
ja_jp: シリアルデータの送信など、Serial Port Profile(SPP)の使用をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_THE_SYSTEM_LOG_HDLOG
source: Allows the application to use the system log (dlog)
ja_jp: システムログ(dlog)の使用をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_THE_TEST_AUTOMATION_FEATURE
source: Allows the application to use the test automation feature
ja_jp: テストオートメーション機能の使用をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_THE_USER_LOCATION_DATA
source: Allows the application to use the user location data
ja_jp: ユーザーの位置情報を使用することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_USE_TIZEN_WEB_DEVICE_API_COMMON_MODULE
source: Allows the application to use Tizen web device API common module
ja_jp: Tizen WebデバイスAPIコモンモジュールの使用をアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_WRITE_SMS_MMS_AND_EMAIL_MESSAGES
source: Allows the application to write SMS, MMS, and Email messages
ja_jp: SMS、MMS、Eメールメッセージの書き込みをプリケーションに許可します。

# IDS_ST_BODY_ALLOWS_THE_APPLICATION_TO_WRITE_TO_FILE_SYSTEMS
source: Allows the application to write to file systems
ja_jp: ファイルシステムへの書き込みをアプリケーションに許可します。
